مرحبا فيكم يا جماعة بفيديو جديد
بهاد الفيديو.. حاب أعمللكم اختبار
بدي أشوف من 7 أسئلة كم واحد بتقدرو تحلو
يلا نبلش
اللغز الأول
اقرأ هاي الجملة
بيتي هو المكان الذي
الذي اتنمي إليه
مفكرني أحول زيك
اللغز الثاني.. لا استنو
اللغز الثاني
"أ" هو أبو "ب"
بس "ب" مو ابن "أ".. كيف؟
"ب" هو بنت "أ"
استنو شوي أنا الي بمنتج ليش عامل لحالي جو بيض
خلوني أجرب شغلة
"ب" هو بنت "أ"
اللغز الثالث
أبو أحمد عنده 4 أولاد
"اثنين" "ثلاثاء" "اربعاء" .. ايش اسم الرابع؟
الرابع مو خميس
اسم الرابع أحمد
وهو أكبر واحد من اخوانه
عمره 25 سنة.. وبدرس هندسة
اللغز الرابع
اب وابنه.. صار معهم حادث سيارة
الأب مات.. الله يرحمه
ارقد بسلام
الولادة: اللغز الثالث
الوفاة: اللغز الرابع
ولما راح الابن عالمستشفى.. اجى الدكتور وحكاله
ما بقدر اعملك العملية لانك ابني
كيف صارت؟
الدكتور بكون أم الولد
ام احمد.. احمد الي عمره 25 سنة.. وبدرس
لا تعيدها
اللغز الخامس
كيف ممكن ترمي بيضة على الأرضية بدون ما تكسرها؟
ارميها زي ما بدك.. البيضة مستحيل تكسر الأرضية
شفتو كييف؟
اللغز السادس
لو أعطاك الدكتور 3 حبوب
وقلك خد حبة كل نصف ساعة
كم الوقت الي راح يمر لين ما تخلص الحبوب؟
لو حكيت ساعة ونص
فجوابك "غلط"
ساعة وحدة
لنفترض انك اخدت اول حبة الساعة وحدة
تاني حبة الساعة وحدة ونص
تالت حبة حتاخدها الساعة 2.. مرت ساعة
هاي صراحة قوية كانت
اللغز السابع
تخيل انك في نص البحر
على قارب
وهاد القارب عم يغرق
وحوليك أسماك قرش بدها تاكلك
كيف ممكن تنجو؟
سهلة... وقف تخيل
وووبس هم هدول.. احكولي بالكومنتات كم وحدة جاوبتو
ولا تنسو تشتركو بقناتي.. هي جبتلكم زر الاشتراك لعندكم
بس اضغط عالصورة واعمل اشتراك
وو اذا بدكم احضرو هدول الفيديوهين
لا استنو هاد تاع الزغرتة بخزي ما تحضروه احضرو التاني
ووو.. خلص باي